Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Música de suspense a tocar]
[som de cambalhotas]
[cavalo relincha]
[relincho de cavalo]
[suspiros]
[tosse]
[gemidos]
-[Leão] Ah.
-[suspiros]
Pronto!
Ali está ela!
Acorda e brilha, Rata.
Bem-vindo de volta ao mundo dos vivos.
Não podemos ficar muito tempo.
O Barão espera pelos amigos
até ao final da semana.
Eu detestaria que se estragassem.
[Ciri] Eu tinha pensado que uma grande força,
armada até aos dentes,
estava à espera dos Ratos.
Tentei entrar em contacto com a Jealousy
e avisá-los.
Nem nos meus sonhos mais loucos
me passou pela cabeça.
que a armadilha era um só homem.
[Leão] Vida.
Esta não é a sua namorada?
Hum? Visco!
Sim. [risos]
Era isso. [risos]
Quem em sã consciência daria o nome de um parasita ao próprio filho
?
Uma planta que vive à custa do seu hospedeiro,
suga toda a vida da coisa…
[Ciri] Eu também não fazia a mínima ideia
de que tipo de homem ele era.
[Leão] Embora…
Foi a si que ela devorou,
da cabeça aos pés, não foi?
Foi por isso que apareceste a voar
naquela praça para salvar o dia.
Porque se deixou levar…
[sibila]
…à família dela.
Hum?
[risos]
Esse foi o defeito fatal de todos
eles.
Sabe porquê?
Porque não se pode ser uma família
sem lealdade.
E lealdade…
Ah, a lealdade apodrece o cérebro.
Isso deixa-te fraco.
Isso faz com que seja apanhado.
Ou pior. [risos]
[Ciri] O que quer que acontecesse a seguir
não me afetaria em nada.
Nem um pouco.
Ainda não é tarde demais para si.
Hum?
Livrou-se de todo aquele peso morto e fedorento.
E agora, pode deixá-lo crescer de novo,
mais forte, mais resistente…
[Ciri] Tudo o que tive de fazer foi sobreviver.
Só não cometa
os mesmos erros que eles cometeram.
Porque tu e eu, a nossa história,
Está apenas a começar.
Por que razão está a fazer isso?
Porquê?
Bem, isto é um…
Essa é uma história completamente diferente.
[Música dramática a tocar]
[risos]
Mas é uma que acho que deve ouvir.
[toca uma melodia melancólica]
Ah!
Deixe a música tocar.
[gritos e risos]
[aplausos estrondosos]
[Mulher] Saia da caixa!
Ah, pessoal.
As apostas estão quase a encerrar.
Não perca a hipótese de escolher um vencedor.
E quem acha que vai ser?
Será o temido Doppler?
-[vaiando]
-Buuu!
Ou será
o bruxo sanguinário e impiedoso?
Luta! Luta!
[Música emocionante a tocar]
[aplausos]
[a música baixa o volume]
— Está preocupado.
— [risos] Estou a observar.
E fico a pensar se ele tem uma faca
escondida atrás daquele barril.
Ai, é? Como assim?
Ainda não acreditas
que consigo ouvir os teus pensamentos, é?
[Barker] As apostas estão encerradas
e a luta começou, pessoal!
É hora do espetáculo.
E neste momento,
é a batalha do século.
Temos o terrível causador de estragos,
o doppler.
[sibila]
[vaias]
[Mulher 1] Não, não, não!
[sibilando]
-[ofegante]
-[rosnando]
Ah, ele é mesmo cruel.
Mas será que é páreo para ele?
pela espada de prata
do mutante mais vil do continente,
O bruxo?
[sibilos do Doppler]
Não sei onde ele está.
[Bebendo] Hum.
-[gemidos]
-[mulher 2] O que é que ele está a fazer?
Eu disse: o bruxo!
[resmungando]
[aplausos da multidão]
Sim!
[homem 1] Vá lá, dê-nos alguma coisa!
[sibilos do Doppler]
[homem 1] Vamos lá! Vamos lá!
O meu namorado está com uma aparência péssima.
[Barker] Aqui vamos nós.
Vinte orens diz que
o doppler o fodeu.
Você está dentro.
[Mulher 3] Aí está ele!
[Iskra ri]
-[guarda] Não, não.
-Ei, pá.
Hum, estávamos apenas à procura de
um pouco de... privacidade.
-[Iskra] Hum.
-Esta sala está fechada ao público.
Ah, qual é, pá. Não seja assim.
[Gritos de faísca]
-[baque]
-[Iskra dá risinhos]
[guarda] Fique aqui.
-[golpes ao aterrar]
-[resmungos]
-Muito fácil.
-Vamos lá.
[Mulher 4] Vamos lá!
[Gemidos do bruxo]
Eca.
Essa aposta é uma grande treta!
Se isto é um Doppler, então
eu sou um rinoceronte sanguinário.
-O rosto dele está todo suado.
-[Reef] Oh, merda!
[Risos de recife]
[Gemidos do bruxo]
[Homem 1] Ele está totalmente livre. Vamos lá!
[assobios]
Puta que pariu. Somos nós.
-Esta luta é uma farsa!
-Hã?
[Reef] Esta luta é uma grande farsa!
-Cala a boca.
-Que golpe!
-[bruxo] Cala-te.
-[multidão ofegante]
Que porra é esta, pá?
Eu disse-te para ficares à minha esquerda.
— Foi um acidente.
— Porque está bêbado. De novo.
— Quero o meu dinheiro de volta!
— Ele é um burlão!
-Fraude!
-Isso é uma grande mentira, pá.
[homem 2] Ei! Esse é o meu--
Muito bem, você! Fora daqui!
Não!
-[homem 3] Vamos lá! Eu consigo!
-[clamando]
-[Mulher 5] É meu!
-[Homem 4] Devolva-o!
[witcher] Ei, seu pirralhinho.
-[Mulheres gritam]
-[Bruxo] Não lhe toques!
-[guarda geme]
-[mulher 6 grita]
—Sai de cima!
[grita a mulher 7]
[homem 5 grita]
Hah!
-[homem 6] Ei! Oi!
-[mulher 8 grita]
-[Grunhidos]
-[Gritos da mulher 8]
-[homem 5] Venha cá!
-[bruxo] Ei.
Olá!
-[homem 7] Devolve-me o meu dinheiro, bruxo.
-[resmunga]
[Visco] Vamos, vamos embora!
Ei, volta aqui.
[homem 8 geme]
[gritos]
[ecoando] Juniper!
[Suspira] Por favor.
— Não me deixe.
— [grito de corvo]
[som abafado]
[Gritos do bruxo]
—É o meu salário que estás a roubar--
[Reef grunhe]
[Reef] Mistle, acorda! [resmunga]
-[homem 8] Vá lá, lute por isso agora.
-[homem 9] Ei!
[homem 10 geme]
— Visco, vamos lá! Visco!
— [o bruxo geme]
Só pode estar a brincar comigo.
[grita]
-Não! Não!
-[Giselher] Coza, hora de cavalgar!
-[Iskra] Vamos a isso!
-[bruxo] Vai-te foder!
Seu rato!
[Visco] Quase.
-[clique]
-[Visco] Ah. Entendi.
[rangendo]
[Faísca] Ooh!
-[Reef] Espera, que merda é esta?
-[Asse] Disseste que estava cheio de ouro.
-[Reef] Bem, parte disso é ouro.
-[Kayleigh] O ouro é uma merda que não podemos vender com estorno.
[Reef] Ou coma. Estou faminto.
[Iskra] Hum, estou a tratar disso.
[zumbindo]
[Reef] Hee!
-Quem aposta um machado na mesa do barril?
-[Kayleigh assobia]
Venha para o Papá.
Quantas pessoas acha que são?
O rei de Gemmera
matou com esta coisa?
Não, essa merda é do Vicovaro.
-Bem, então o Rei de Vicovaro.
-Vicovaro tinha imperadores, não reis.
O maldito Imperador de Vicovaro.
— Quantas?
— Nenhuma. Esta é uma arma cerimonial.
Ei, acalma-te. Eu adoro esta música.
-[cantarolando]
-[Reef] Que música? Seu lunático do caralho.
Só porque não consegue ouvir as vozes,
não significa que não estejam a cantar.
-[cantando]
-[risos] Não é vidente, querida.
— É psicopata. [risos]
— [Iskra troça]
Cuidado onde pisa.
-[som de lâmina]
-[Recife uiva]
[resmungos]
[risos]
[Recife] Palpite certeiro.
Como nos saímos?
Bem, assim que reabastecermos os nossos stocks de alimentos e mantimentos,
Devemos ter o suficiente
para durar alguns dias.
Alguns dias?
Será que sou só eu, ou os seus empregos estão a tornar-se
mais perigosos e menos rentáveis?
[Suspiro] Já viu
o que está a acontecer lá fora.
Nilfgaard está a incomodar toda a gente neste momento.
Quer dizer, o que é que quer que eu faça?
Quer que eu escreva uma carta
a expressar as nossas preocupações?
"Querida Chama Branca, a sua guerra está a dificultar
os roubos. Por favor, dê-me um conselho."
-[Reef ri-se]
-Cala-te, Reef.
[Giselher] Tens razão. O dinheiro é uma merda.
Mas o que é perigoso, Mistle, és tu.
Desvairando-me no meio
de uma fuga repentina, outra vez.
Esse fantasma que continua a ver?
Precisa de superar isso.
Sabe?
Antes que nos faça ser apanhados ou... mortos.
Não podemos continuar assim
para sempre, pois não?
Sim, bem, a Issy consegue ver o futuro.
Diga-nos se sobrevivemos.
[Música sinistra a tocar]
-[gemendo]
-[Leão] É assim que se morre.
Não funciona assim.
Sobrevivemos com moedas.
É tão simples quanto isso.
Precisamos de uma garantia em dinheiro.
Essas baboseiras de videntes não nos vão sustentar.
[Música intrigante a tocar]
Talvez pudesse.
[Música emocionante a tocar]
[crianças a rir]
[Recife] Uau.
[Mulher] Bem-vinda.
Os espíritos disseram-me que virias.
Ah, é você.
[Visco] Já passou um tempinho, não é, Orla?
Os negócios parecem estar parados.
Finalmente as pessoas perceberam que
é um mau vidente?
Onde raio é que vocês dois estiveram?
Oh!
Antes que Emhyr passasse por aqui
e os recrutasse à força para o seu maldito exército,
As crianças da cidade eram os meus pequenos rafeiros.
E estes dois eram os melhores,
até serem trocados por vocês.
Eu mandava-os procurar ninhos de pássaros,
e eles traziam os ovos de volta.
Descobriu-se que não é preciso ter um terceiro olho
para saber quem está a aplicar golpes.
Quem está a desviar dinheiro.
[sussurrando] A Orla sabe tudo.
-Exatamente. Estamos à procura de um emprego.
-Algo com uma pontuação elevada.
-E nada de quinquilharias.
-Bem, talvez algumas bugigangas.
-Faça bem feito. Nós pagaremos por isso.
-[tilintar de moedas]
Hum. Estou a progredir na vida.
[cavalo relincha lá fora]
Bem, ouvi falar
de uma herança lá em Tyffi.
[Kayleigh dá uma risadinha]
Ou então há a bruxa do bar em Glyswen.
que faz negócios realmente obscuros
com o gangue Nissir.
[Iskra ri]
Não é suficiente.
[Música de suspense a tocar]
Não sei. Há uma última coisa.
É grande, mas
É perigoso.
Já ouviu falar de Dom Houvenaghel?
Quem nunca?
Guy comanda o maior ringue de lutas
deste lado do rio Yaruga.
É essa mesmo.
Corre o rumor de que está a expandir os seus negócios,
abrindo uma nova arena em Amarillo.
Pode apostar que a grande inauguração
será a noite mais sangrenta de sempre.
[Giselher] Puta que pariu.
Se for semelhante
ao de Claremont,
então aquele lugar ficará repleto
de senhores da guerra, traficantes de armas,
As pessoas mais ricas e depravadas
da cidade.
Ah, ainda não viu nada de depravado.
O sujeito que Houvenaghel contratou
para gerir esta arena,
Ele é uma má notícia.
Ele é um mercenário.
Liderou os massacres
durante a Rebelião de Ebbing.
Escravizaram centenas. Mataram ainda mais.
Costumava aplicar um golpe de estrangulamento.
nos bordéis da fronteira
e todas as raparigas para os abastecer.
Agora está a subir na vida.
Um pedaço de merda sádico chamado--
Bert Brigden.
[som de moedas]
Conte-nos tudo o que sabe.
[Giselher] Então,
pelo que a sua amiga Orla disse,
Temos três problemas principais.
Certo, primeiro, estamos contra o relógio.
A luta é daqui a quinze dias.
A segunda opção é apenas para convidados.
Fica em algum complexo à beira-mar
perto da antiga guarnição do porto de Amarillo.
-O que é isto?
-Uma prisão fortificada.
O quê? Já estive em prisões suficientes
para saber o que raio significa "guarnição".
Isto significa que as nossas opções de infiltração
são extremamente limitadas.
Qual é o terceiro problema?
[Música de suspense a tocar]
Tu.
[Giselher] Não somos estúpidos, Mistle.
Certamente conhece Bert Brigden.
Então comece a falar.
Conheci Bert Brigden há dois anos,
na véspera do meu casamento.
[risos de rapazes]
[Visco] Eu era a noiva corada
do Lorde Genzier de Ebbing.
Liderava
a rebelião contra Nilfgaard.
E eu governaria ao lado dele quando ganhássemos.
A minha vida era perfeita.
A minha família estava orgulhosa.
Eu não o amava, mas isso não tinha importância.
Porque eu a tinha.
O seu fantasma.
Juniper era o seu nome.
[ofegante]
Era uma empregada doméstica.
E a minha melhor amiga.
Eu amava-a desde que me lembro,
e tínhamos os nossos próprios planos para o futuro.
O papá sabe
que andas a fazer sexo com a tua namorada?
Antes de casar com um velho gagá?
[Visco] Hum.
Invejoso?
-Ai!
-É.
[Visco] Proibido morder!
Precisa de cuidar de mim.
Eu cuidarei de si, minha senhora.
Eu prometo.
Cuidaremos uns dos outros.
[gritos distantes]
Sempre.
Eu prometo.
[Visco] Pensei
que já tinha tudo resolvido.
-[Mulher grita]
-[Homem 1 grita] Só mais uma coisa!
[Visco] Enganei-me.
Precisamos de ir. Agora.
-[homem 2] Matem os homens.
-[homem 3] Fiquem com as mulheres.
Emhyr usou Brigden para se infiltrar nas cidades.
Desvende qualquer sinal de rebeldia.
E esmaguem-nos.
[gritando]
[Homem grita] Não!
[Mulher] Não! Não!
[Homem 4] Vamos tirá-los daqui!
—Mercenários.
—[Juniper ofega]
[Asse] Nilfgaard descobriu
sobre os nossos rebeldes.
[Soluços] Se... se te apanham,
não... não lutes.
[Música comovente a tocar]
A minha irmã lutou, e…
Eu escondi-me.
[arrepios]
-[Gritos distantes]
-[Gemidos de rabo]
-[Juniper] Vamos lá, Mistle.
-[soluçando]
[Juniper] Vamos lá! Visco!
[mulheres a gritar]
[os gritos abrandam]
[Visco] Os conspiradores tinham
uma recompensa pelas suas cabeças.
A minha família era um alvo prioritário.
Voltámos para tentar salvá-los.
Ouviu o Asse. Precisamos de correr.
Não sem a minha família.
Por favor, não me deixe.
-[mulher a gritar]
-Por favor.
[Respirando com dificuldade] Por favor.
Procure os seus pais. Eu vou procurar os seus irmãos.
Não se agarre a isso.
Olhe para mim.
Se alguém vier atrás de si, mate-o.
Pai. Mãe.
Pai, acorde--
Zimbro.
Lex. Demitri!
[Música ameaçadora a tocar]
[Sopro de visco]
Se não for a noiva.
Já ouvi falar de ti, florzinha.
Ah, é verdade o que dizem.
Agora,
Vamos divertir-nos um pouco, que tal?
-[rosnar]
-[grito ecoante]
Aquelas raparigas de quem Orla falava,
aqueles que encaminhava para os seus bordéis,
Estávamos entre eles.
— Uma nobre vadia continua a ser uma vadia, querida.
— [gritos de mulher]
[Visco] Naquela noite,
a minha vida perfeita transformou-se num pesadelo.
Mas o Juniper lutou
a cada passo para me proteger.
[Bert] Ela é gira.
-[Juniper grita]
-Não!
-[Juniper] Não!
-[Bert] Arisco também.
-[homem ri-se]
[Visco] Enquanto observava Brigden a espancá-la
até à morte, algo dentro de mim partiu-se.
-[gritos]
-Não!
[Juniper] Não!
[Grito de zimbro]
[Visco] Vejo-a em todo o lado agora.
[os gritos abrandam]
[Música comovente a tocar]
Não sei quanto tempo lá fiquei.
No seu porão.
Mas descobri como abrir a fechadura.
Trabalhei naquela coisa até os meus dedos sangrarem
e cheguei ao Loredo quase morto.
Que seria o que eu seria se o Asse
não me tivesse encontrado e me tivesse levado para a casa da Orla.
[suspiros]
Não sei, Mistle.
Quando um trabalho se torna pessoal,
torna-se imprudente.
Todos concordamos quando começámos este gangue.
Deixar os nossos sentimentos de lado
e manter o passado no passado.
Está mesmo a dizer-me
que não pensa neles?
Os idiotas
que o obrigaram a si e ao Reef a entrar para o exército?
Ou o teu povo,
que te abandonou para salvar a tua própria pele?
Filhos da puta que me torturaram
ao ponto de eu entregar os meus pais,
Foram enforcados por traição.
[Kayleigh suspira]
Há milhões de tipos
como o Brigden por aí.
que usam esta guerra para tomar o que querem
e esmagar qualquer um que se atravesse no seu caminho.
E sabem que mais?
Todos eles estarão nesta luta.
Que tal, então, tirarmos algo
deles desta vez, hein?
Seria bom. Só desta vez.
Certo, Giz?
[Música intrigante a tocar]
Se vamos fazer isso,
Basta
que ele lhe tire o dinheiro, Mistle.
Entendeu? Não se pode distrair
com alguma fantasia de vingança.
Não nos podemos dar ao luxo de cometer erros.
Sem erros.
[Giselher] Ok.
Começamos pelo reconhecimento.
Eis o que sabemos.
Todas as arenas de Houvenaghel funcionam da mesma forma.
Doze lutas.
Seis no primeiro tempo, seis no segundo.
Todos verificam as armas à entrada.
As únicas pessoas armadas são os guardas.
E serão muitos.
Todas as apostas são colocadas nas caixas de dinheiro.
E as caixas de dinheiro
são esvaziadas e guardadas no cofre.
O problema é que não sabemos como
aceder ao cofre nem como está protegido.
Precisamos de descobrir como configuram o sistema.
Encontre uma forma de entrar no cofre,
e planear a nossa rota de fuga.
Assim que terminarmos, voltaremos a encontrar-nos perto dos cavalos.
[Kayleigh grunhe]
Puxa. Ninguém referiu nada sobre um barco.
Ah, a Kayleigh está assustada?
-Está com medo?
-Eu não sei nadar.
[risos]
[Homem 1] Levanta a tigela!
[Homem 2] Sai da frente.
Estou a vir para cá.
Se estão a usar o poço para movimentar
o dinheiro, então só pode ser assim.
[Kayleigh] Hum.
Parece-me uma via de saída.
-O que acha?
-[Reef suspira]
Acho que as minhas nádegas estão molhadas.
[risos]
[passos pesados ​​acima]
Oh! Venha cá. Shh, shh.
-[homem 3] Coloque-os aí.
-[homem 4] Vá lá, levante-se. Vamos, depressa.
Em que está a pensar?
Pensar que precisa de manter
a orelha tapada.
Não, sobre o plano.
Tenho um mau pressentimento.
Os sentimentos não ditam as regras. A estratégia, sim.
Acho que podemos conseguir.
[Bert] A noite da luta é o melhor momento
para exibir a nossa criação.
O Jalowik precisa de estar pronto. Sem desculpas.
Ter os intestinos arrancados
pelo ânus não é desculpa.
Deixa de ser tão cobarde, Til.
[Até que] Só estou a dizer.
Houvenaghel deu-nos instruções específicas.
[Bert] Ah, que se lixe.
Vamos vender o Jalowik e recuperar o nosso dinheiro.
E já teremos ido embora
antes mesmo de ele saber o que estamos a fazer.
Se o patrão descobrir que desviamos
dinheiro para a nossa criação,
Quem é que achas que ele vai mandar atrás de nós?
Se quer uma grande recompensa,
tem de correr grandes riscos.
Tudo o que sei é que Emhyr pagará uma fortuna
para assumir o controlo deste continente.
Mas quando os seus senhores da guerra e os seus emissários
virem o que a nossa pequena criação pode fazer,
Essa hortelã será nossa.
A noite da luta é a minha oportunidade
de jogar com os grandes.
Assim garantes
que o meu monstro está pronto para lutar.
[Música de suspense a tocar]
[homem 5] Isso mesmo, vamos lá.
[Visco] Parece ser
o caminho para o cofre.
Foi corajoso o que fizeste ontem.
Para contar a todos o que aconteceu.
Eu sei que não quer falar sobre isso.
Por isso foi uma atitude corajosa.
Não vivemos no passado,
mas ele, de certa forma, faz de nós quem somos.
[Visco] Eu…
Por vezes, penso que me esqueço de
que não sou o único que o Brigden magoou.
[Música comovente a tocar]
Diariamente,
Penso para mim: "Hum, devia tê
-lo matado quando tive oportunidade."
Antes de Dulcie…
Fez tudo o que podia.
O que não era nada.
Foi isso que me tornou na pessoa que sou.
Um cobarde.
[tilintar de chaves]
[som metálico]
[rajadas de vento]
[As dobradiças do portão rangem]
[bate com o portão]
[vento a sibilar de forma sinistra]
[gemidos suaves e ecoantes]
[rangido baixo]
-[Balanço suave]
-[Visco] Olha. Ali está o poço.
[Asse] Vão recolher as apostas lá em cima.
-[respiração ecoante]
-[Cozer] Baixe-os aqui.
É um cofre, sem dúvida.
Sim. Só que a fechadura
daquele portão é lamentável.
Sim, mas ninguém trabalha nessa parte.
Está vazia.
[ecoando sibilos]
E realmente assustador.
-[respiração rouca]
-Sh.
[rangendo]
[Música sinistra a tocar]
[tremendo e chilreando]
[rosnando]
[Visco] Continue!
[criatura a rosnar baixinho]
[guincho e chilreio]
[Asse] Visco, vamos lá.
[gemido baixo e rangente]
[estalo]
[com respiração ofegante]
[guincho]
-[baque]
-[gritos da criatura]
-Ai! Visco!
-Vamos lá, Burro.
-[grito da criatura]
-[guincho de burro]
[Visco] Socorro! Venham depressa!
Vem! Despacha-te!
[ambos gemem]
[Visco, ofegante] Está bem?
Eixo! Oh, Eixo.
Vai até aos cavalos
e pega no meu cantil, rápido!
[Giselher] O que aconteceu?
Havia... havia algo lá em baixo.
Uma criatura atacou-nos.
O monstro de Brigden.
Você sabia disso?
Não! Brigden é um chulo de quinta categoria.
Ele não tem acesso a esse tipo de coisas.
Ele tem novas ambições.
-[grita]
-[Iskra] Ele tem agora um mago.
Estão a enganar Houvenaghel.
Aproveitando a luta para demonstrar
algo chamado Jalowik.
-Um líder?
-[Grita] Sim.
Acreditam que isso mudará
o rumo da guerra.
-[Reef] Espera. O quê? Como?
-[Gemido de rabo]
Isso importa? Precisamos de cancelar.
Estou a dizer-lhe. Eu vi isso.
O ferimento de Asse, uma rapariga de olhos verdes.
-Não vale a pena morrer por dinheiro nenhum.
-Não!
-Não! Não, ele não merece ganhar!
-[Ofegante]
Esse era o acordo, Mistle.
Não se trata de vingança.
O que aconteceu à ideia de ripostar
contra estes idiotas?
Sim, queria dizer dinheiro.
E haverá dinheiro. Muito dinheiro.
Vamos lá, Kayleigh.
Ótimo. Se o conseguíssemos fazer sem
sermos atacados por um monstro ou denunciados...
Preso!
Qualquer.
Estaríamos com a vida ganha.
Queres sobreviver e ter uma vida, porra?
Você não é um mago!
Você não é um bruxo.
Não podemos fazer isso, malta.
Não podemos matar um monstro.
A não ser que tivéssemos mais ajuda.
[balido de cabra]
Oh, por amor de Deus, amigo.
Poderia murchar uma flor.
-Quando foi a última vez que tomou banho?
-[suspiro]
[arrotos]
Queres tomar banho comigo?
Basta perguntar.
Não existe bebida alcoólica suficiente no mundo.
E devia saber.
Comprou quase metade disso.
-Isto vai custar 50 orens.
-[suspiro]
—Coloque na minha conta, querida.
—Não.
Vamos lá, Sonora.
Desta vez não foi culpa minha.
A Mão Negra foi roubada.
Dizem por aí que
levou uma sova.
por algum nanico com um taco de bilhar.
-Era um ancinho de dados.
-Hum.
— E eu estava a segurar-me.
— Bem, eu também.
Agora, pode guardar uma garrafa de whisky de centeio.
E aquele pedaço de carne
que já babou todo.
E quando me pagar isso,
poderá pagar-me o restante.
Olá.
Considerem o nosso encontro para o banho cancelado.
-Não.
-[chuta a mesa]
[canto dos pássaros]
[ruído]
[Música intrigante a tocar]
[feiticeiro] Os seus merdinhas têm
um desejo de morte,
E estou com vontade de o conceder.
Temos um trabalho para si.
Já tenho um emprego, um emprego de que gosto bastante.
Até que vocês apareceram
e acabaram com a minha história.
[ambos grunhem]
Ei, dá-me isso.
Sei lá, pá. Parecia
que estavas a fazer as coisas pela metade.
Tipo, eu teria mesmo pedido
o meu dinheiro de volta.
Se é que já não estávamos a roubar.
-[gritos]
-[riem-se todos]
[Giselher] Muito bem. Olha aqui, seu idiota,
precisamos que mates um monstro.
Então vamos deixar o teatro de lado, está bem?
Tem que aparecer sóbrio.
Fique connosco. Seque-se. Termine o que tem de ser feito.
— São essas as exigências.
— [o bruxo ri-se]
Eis o que eu exijo.
Vai-te foder! [resmunga]
[vidro quebra]
-Vai substituir isso?
-[Visco] Olha.
Vamos dar-lhe mil orens adiantados
e mais 20 depois de o trabalho estar concluído.
Eu não trabalho para ratos.
Tens a oportunidade de matar um monstro real
por dinheiro real.
Assim nunca mais precisará de nos ver.
Por curiosidade,
Qual é o seu objetivo?
A nova arena de Dominik Houvenaghel.
[risos]
Vocês, seus idiotas, têm mesmo um desejo de morte.
Boa sorte. Que Deus te acompanhe.
E devolva-me a porra do dinheiro que roubou.
-O que estás a olhar?
-Está com medo.
De si? Dificilmente.
De falhar.
Vejo uma menina com dor.
Uma princesa nascida sob uma maldição.
Eu conheço essa história.
Gritar.
O rei Foltest contratou três feiticeiros.
O primeiro fugiu com todo o seu dinheiro.
O segundo foi morto pela fera.
O terceiro, Geralt de Rivia, foi quem a salvou.
Não foi assim que aconteceu.
E o Lobo Branco é um filho da puta, por isso...
Alguém por quem tinha carinho faleceu.
por causa da sua cobardia.
Foi aí que o mundo inteiro
começou a odiar-te.
Eu era um bruxo.
O mundo sempre me odiou.
[Suspiro] Esta é a primeira vez
que concordo com eles.
Nós não te odiamos.
Precisamos de si.
Por favor.
[Música inspiradora a tocar]
[resmungos]
[estalos nas articulações]
Cinquenta mil orens.
E quero escolher a cama que quiser.
Este lugar está uma confusão agora.
-[estrondo]
-Por sua causa.
Babacas.
-[estrondo]
-[bruxo geme]
Obrigado.
[Suspiro] Ele é a nossa melhor hipótese
de sairmos desta vivo.
[gemidos]
[witcher] Vai ficar
a olhar para mim assim ou quê?
Certo?
Caramba. Onde encontrou tudo isso?
[Kayleigh] Desconto de cinco dedos.
[zomba] Ah, ainda pagou demasiado.
-[Giselher] Escutem.
-[ruído]
Assim que entrarmos, já saberemos o caminho.
Agora só precisamos de entrar.
-Precisamos de parecer que pertencemos àquele lugar.
-[Kayleigh] Porque é que não entramos sorrateiramente?
-[Giselher] Precisamos de liberdade de movimentos.
-[Reef] Sim, desarmados.
Como é que o avô vai
fazer o seu trabalho sem espada?
[Giselher] Estou a trabalhar nisso.
Kayleigh e Reef,
a vossa entrada é com os pugilistas.
Precisamos de alguém
que pareça um lutador a sério.
E todo o guerreiro precisa de dois escudeiros.
Então... Coza, está dentro.
Com certeza! Ponham-me no ringue de luta.
Hum… pois, não é o nosso lutador.
-Bunda é.
-O quê?
[Reef ri-se]
Relaxa, pá.
Ele está a brincar.
Você está a brincar?
Sou um combatente militar treinado
e Asse…
Eixo…
És baixinho, seu idiota,
e provavelmente pesas metade disso.
As arenas que rendem muito dinheiro têm tudo a ver com uniformidade.
Nunca vai conseguir bater o peso
numa luta oficial.
[Giselher] Olha, o Asse é o único
que vai parecer legítimo no papel.
Por falar nisso, vai precisar de documentos.
[Música animada a tocar]
-[Suspiro] Que merda é esta?
-Um uniforme do governo.
Posso falsificar o decreto da comissão atlética , mas o selo tem de ser legítimo.
Preciso que vá à
câmara municipal de Amarillo e arranje o carimbo.
[Reef] Giz perdeu completamente a cabeça.
Como raio vou fazer para que ele
pareça um lutador convincente?
É a mesma peça
que já fizemos mil vezes.
apenas com um novo acessório idiota.
Inflamamos a multidão, o caos instala-se.
Dar cobertura aos rapazes
para que não fiquem a saber--
Detido.
[risos] Hum, caramba, não.
Vamos lá, pá.
Quando assaltámos aquela taberna em Mayton,
Tive de usar aquela
armadura de saco escrotal nilfgaardiana suada durante horas.
Nós concordamos. Da próxima vez, mascara-se.
O facto de dizer asneiras
não significa que estamos a fechar negócio.
Não concordei com nada.
-Fica elegante com eles.
-A sério?
Sim, claro. Está muito bonita.
É, vejam só. Uau!
Lembre-se,
você é o Comissário do Desporto.
Você é muito elegante.
Mas não tão extravagante. Dê-me a sua espada.
— Não vou a lado nenhum desarmado.
— As espadas são proibidas desde a rebelião.
-Ninguém segue isso.
-[Reef] Os cidadãos que respeitam a lei seguem.
Além disso, tirou-me de lá.
É só assobiar se algo correr mal.
[zomba] Mas nada vai correr mal.
-[ofegante]
-[Kayleigh a gemer]
-Assobio… apito!
-[som de batidas e pancadas]
-Assobio… assobio, assobio, assobio!
-[homem] Anda cá! Ei!
-[Kayleigh] Porra.
-[homem a grunhir]
-[Reef] Qual deles?
-[Asse] Oh, não sei.
[Recife] Foda-se.
[gemendo]
[homem] Ufa! Sai de cima!
[Kayleigh] Ah, ah, ah!
A sério?
[homem grita]
[baque]
E é por isso que eu devia estar
naquele maldito ringue de luta, Giz.
Acabou de matar um tipo usando um livro
como selo de cera?
Presa, vadia.
Giz! Giz, não consigo lutar.
[Visco] Está tudo bem, Asse.
Não precisará.
[Giselher] Estaremos no barco
antes de precisar.
É apenas para nos dar cobertura para escapar.
[Visco] Quando os guardas estão ocupados
a manter a multidão sob controlo,
Não estão a ver a gente roubar as coisas deles.
[witcher] Eu vi-te roubar as minhas coisas.
-Esta é a minha cadeira, porra.
-O que está a fazer?
Ingredientes para o elixir dos bruxos.
É vinho de xerez para cozinhar.
O que é mais patético?
Que não consegue passar um dia sem beber,
Ou que não consegue inventar
uma mentira minimamente decente para encobrir alguma coisa?
Sempre foi
um babaca tão devoto assim?
Converti-me mais tarde na vida.
[Iskra] Já chega, vocês os dois! Parem de lutar!
Então, como entramos?
Vamos ser convidados.
-[gemidos]
-[golpes no chão]
A nossa história de fachada é que
somos recém-casados ​​à procura de um pouco de aventura.
A nossa imagem de marca é um bordel de luxo em Rocayne.
Conheço o dono,
um velho amigo dos meus tempos no exército.
Senhorita Skret.
[Miss Skret] O diabo saltou para cima.
Ooh.
As coisas que eu poderia fazer com esta boca.
Miss Skret, esta é a minha amiga, Iskra.
Faísca, Srta. Skret.
— Prazer.
— É este o meu namorado?
-Veja bem…
-[Sra. Skret] Aquele é o Barão.
Precisa de um convite, ele é o homem certo.
A bonitinha. De couro.
— Ele é teu...
— O meu calcanhar. Entendi.
Mas deixe esse rostinho bonito em paz.
Claro.
Hum!
-[grita]
-Esta é a minha mãe, seu idiota.
-Ah! Pare com isso!
-Vou arrancar-te os dentes.
-[Barão] Pára com isso!
-[Giselher] Saia de cima dele, seu idiota.
Sabe, ofereci àquele rapaz
todos os prazeres imagináveis.
E nada lhe chama a atenção.
Mas ele parte o pescoço de certeza
só de olhar para si.
[golpes de aterragem]
[Giselher] Assim que ele morder o isco,
vens ajudar-me a encantá-lo.
-[Barão a choramingar] Oh, oh!
-Querida?
Prometeste-me que
não haveria brigas na nossa lua de mel.
—Meu pobre cordeirinho. Está bem?
—[ofegante]
[Giselher] Investe
nas arenas de Houvenaghel.
[Barão] Salvou-me a vida.
Por favor, permita-me retribuir
a sua ajuda.
[Giselher] Um convite dele significa
acesso ilimitado na noite do combate.
[selos]
E já está.
Com a sua licença.
[Giselher] Agora vem
a parte complicada do plano.
Como matar um monstro?
[Suspiro] Depende do monstro.
Vou ter de fazer uma pesquisa.
Investigação aborrecida e extremamente maçante.
E quando digo "eu", refiro-me a si, parceiro.
-Onde podemos encontrar algumas ervas silvestres?
-[Iskra] Oh!
[ondas a quebrar]
[Sopro de visco]
Esses também, Rato.
Estamos nisto há horas.
Os meus dedos estão cheios de picadas.
Afinal, o que contém os elixires de bruxo?
O que te faz andar depressa
e ver no escuro e essas coisas?
Meu Deus!
Nem se lembra, né?
Lembro-me, mais ou menos.
Os pormenores ficaram
um pouco... confusos.
Que outros conhecimentos vitais
perdeu por causa da bebida?
[gaivota a cantar]
Fale-me sobre essa coisa que cortou
a perna ao seu filho. A… Jalo-como-é-isso.
Jalowik.
Estava escuro e aquela coisa era muito rápida.
Não consegui ver bem.
Mas quando o vi pela primeira vez
, antes do ataque, fez-me pensar…
Na escuridão, parecia um ser humano.
Continue a olhar para esse livro.
Estou a dizer-te,
não há aqui nada sobre um Jalowik.
A melhor explicação que encontrei
é que os monstros não gostam de espadas de prata.
— Então faça-o.
— Quer o seu dinheiro, não é? Hã?
Se vou acabar com esta maldita coisa,
preciso de respostas.
Então continue a procurar.
[Visco] Ótimo.
Ainda se lembra
de como manejar uma espada, não é?
Continue com essa lamúria
e vamos descobrir.
E não se esqueça também das ervas.
[Giselher] Só nos restam cinco dias.
Precisamos de uma grande distração
para quando chegar a altura de escapar.
Mas, mais importante ainda,
precisamos que Brehen esteja preparado.
A investigação, o elixir, ainda não
temos o que precisamos, por isso vamos unir-nos.
-[Reef] Vamos lá. Vamos lá. Isso!
-[Asse] Um, dois.
-Três, quatro…
-Baixe-se!
[Asse faz uma careta]
— Cuidado.
— Se ele morrer, a culpa é sua.
Acha que eu não sei disso?
Certo, Asse. Vamos tentar de novo. Mãos para cima.
-[Asse] Oh, não quero.
-[Reef] Na tua cara. Combo.
Vamos lá. Um, dois, três, certo?
Isso mesmo, a partir do escorregão.
-[Asse] O quê?
-[Reef] A parte que continuas a estragar.
-[Asse] Do escorrega?
-[Reef] Sim. Ok. Corpo. Corpo!
-Pegue na retaguarda. A retaguarda!
-[Iskra a trautear]
-[Asse] O que quer dizer?
-[Reef] Vamos lá! Vamos, hoje.
-Um, dois.
-[Asse] Um, dois.
[Recife] Pato. De novo.
— Vamos lá. Combinação. Dois, isso.
— [Iskra a trautear]
[crepitante]
[Recife] Pato!
-[Brehen] Mãe--
-[Giselher geme]
— É um processo delicado, seu idiota.
— Sem brincadeira.
-[Asse] Reef, não consigo fazer melhor.
-[Reef] Controle-se.
-[Kayleigh] Não consigo estabilizar.
-[Giselher] Não há tempo.
-Concentre-se no seu trabalho.
-[ruído]
-[Kayleigh] Merda.
-[Reef] Vamos lá. Olha para mim.
-Vai outra vez.
-[Bunda] Merda, Recife.
-[Reef] Na tua cara.
-[Iskra a trautear]
-Proteja-se.
-[Asse] Estou a proteger-me.
[Recife] Corpo. Daquela parte que
se continua a estragar.
-Retome a retaguarda. Retome a retaguarda!
-O que quer dizer?
-[Reef] Por amor de Deus!
-Aah!
[grita]
[rugidos]
[ofegante]
Uau!
-[Asse ofega]
-[Brehen] Sai da minha frente.
Nenhum dinheiro vale isso.
Crianças malditas.
[grita]
Como consegue suportar toda esta treta?
Eu preferia viver num covil de vampiros.
Vampiros, da classificação de
súcubos imortais.
Seres altamente inteligentes e sensíveis.
Não duraria uma semana.
— Não sou muito bom com pessoas.
— Sem dúvida.
Qual é a sua proposta?
A Escola do Gato,
onde aprendi, era…
Foi um pesadelo.
Qualquer ligação era considerada
uma fraqueza, uma desvantagem.
Então mantiveram-nos isolados.
Até mesmo entre si.
[Música comovente a tocar]
Então, depois disso,
Tudo o que conseguia sentir era raiva.
É por isso que bebe.
Para anestesiar a dor.
Aquela sensação, como se estivesse em chamas.
Tive alguém
que me ajudou a anestesiar isso. Juniper.
Após a morte desta,
É como se...
estivesse tudo a arder o tempo todo.
O que aconteceu à striga?
Ouviu a história.
Fugi com o dinheiro.
Deixaram aquela rapariga amaldiçoada
para massacrar a aldeia.
Até pode ser um bruxo péssimo,
mas não me parece um vigarista.
Como disse, sou…
Não me dou bem com as pessoas.
[Suspiro] Mas o trabalho não ajuda.
Então, um dia, conheci este rapaz.
Remo.
Era um bruxo como eu.
Vinha da Escola do Lobo.
Tratavam-se como irmãos.
Foi assim que ele me tratou.
Não sabia que podia ser assim.
Salvou-me numa missão em Kovir.
Começámos a viajar juntos, e
dividindo as tarefas.
Protegendo as costas um do outro.
O rei Foltest ofereceu-se para duplicar o nosso salário.
Se pudéssemos salvar a striga
em vez de a matar.
Como se pode salvar um monstro?
Ela não era um monstro. Era apenas uma menina.
Uma rapariga que tinha sido amaldiçoada. Usada.
Foi o que eu disse
para o convencer a aceitar o emprego. [suspiros]
Eu não dava a mínima àquela miúda.
Eu só queria o dinheiro.
Foi morto por isso.
[Música intrigante a tocar]
Uma maldição.
O quê?
É uma mistura de maldição
com experimentação alquímica.
E se Brigden tivesse usado uma das suas raparigas
para o fazer?
-O Jalowik.
-Droga?
[risos] Claro!
Temos de neutralizar a magia
impregnada no seu corpo.
Precisaríamos de um tónico de extração para isso.
Ao subjugar a maldição,
o monstro torna-se vulnerável.
Eu posso matá-lo.
Bom trabalho, Rato.
Obrigado.
Após a morte da sua namorada,
O que te ajudou a anestesiar isso?
A queima?
Eles.
Foi nesse festival de Lammas em Geso
que nos conhecemos.
Um bando de órfãos da guerra.
Mas fizemos um pacto de sangue.
permanecerem unidos.
Ver?
A verdade é que
nunca se consegue realmente anestesiar isso.
Tudo o que pode fazer é encontrar as pessoas com quem quer
partir em grande estilo e…
Acenda um fósforo.
[A música inspiradora aumenta]
[a música diminui de intensidade]
[rajadas de vento]
Vestir-se.
[canto dos pássaros]
[Reef] Sem ofensa, avô.
O que te faz pensar
que podes ensinar o Cabeça-Dura a lutar?
Quando é que já te fiz rir duas vezes?
Quem falou em ensinar?
Estou a tentar voltar
à forma física ideal para lutar.
Quero ver-te acertar três de três, seu idiota.
Devia saber…
Agora estou sóbrio.
[zumbido de moscas]
[Reef ri-se]
-[Grunhidos-de-recife]
-[Gritos]
[risos]
[Música animada a tocar]
[gemidos]
-[estalidos]
-[gemidos]
A sobriedade não é
um superpoder como pensava.
-Hã, avô?
- [grita]
[ambos a gritar]
[Grunhidos-de-recife]
[ambos ofegantes]
Olá.
Venha cá.
Olha. O segredo para lutar
não é esquecer o medo.
É abraçar isso.
O medo significa que está vivo.
E se estiver vivo,
Você já está a ganhar.
Venha cá.
Tudo bem. Anda lá.
Firme os pés no chão. Alinhe os ombros.
Por aqui. Por aqui.
Por aqui.
Certo. Pronto.
Dê-me uma injeção.
Vamos lá. Pegue logo. Tire isso daqui!
Mão direita. Mão direita.
[Música emocionante a tocar]
[ofegante]
Vamos lá, pá.
[Grunhido de Brehen]
[inaudível]
[Risos de Reef]
-[Reef] Pois, olha só para isto.
-[Kayleigh] Puta que pariu.
[Reef] Ok.
-Ah!
-[Kayleigh] Não!
[Reef] Mais uma vez. Mais uma.
-[Kayleigh] Outra vez não. Não!
-[Reef] Sim!
-Paga, vadia!
-[tocando uma melodia triste]
[Reef] Dê-me o seu dinheiro. Vamos lá.
[rir]
[Iskra a cantarolar suavemente]
[Reef] Estou a arrasar hoje.
Você é péssimo nisso.
[Brehen] Ahem.
Sente-se bem com o seu plano?
Sim. Sim, sou eu.
Já passou isso umas mil vezes?
Sabe cada movimento que vai fazer?
Sim.
Então por que raio não está
lá a dançar com ela?
[Zumbido de faísca]
Preciso mesmo de me concentrar.
Sabe, se isto correr mal amanhã,
a culpa será minha.
Olha, miúdo, é... já percebi.
Sabe, quer estar no controlo.
de todas as coisas más que
este mundo te pode reservar.
Porque a outra opção, tipo,
deixar o destino decidir, é muito pior.
Mas acredite quando lhe digo que amanhã
Não está para aí virado para os planos de hoje.
Depois vá dançar com a rapariga.
[Música intrigante a tocar]
-[som de lâmina]
-[música abranda]
[canto dos insetos]
[Música emocionante a tocar]
Brehen.
Temos um problema. Rápido.
-Feliz Lammas!
-[todos] Feliz Lammas!
[Kayleigh] Uhuu!
[Reef a rir] É isso!
Feliz Lammas, meu velho.
Bem, já que podemos morrer amanhã,
Já que aqui estamos, vamos aproveitar a noite,
não é, avô?
[Kayleigh ri-se]
Não é todos os dias
que temos a oportunidade de matar monstros.
Parece algo para celebrar, não é?
[suspiros]
Vamos.
Amanhã.
Depois de terminarmos o trabalho.
Bem,
Temos de marcar a ocasião de alguma forma.
É uma tradição de Lammas.
Hum.
O seu rato.
[todos a rir e a aplaudir]
-[Reef] É isso!
-[Kayleigh] Uhuu!
[Reef] Vamos lá, pessoal. Vamos festejar.
[tocando uma melodia melancólica]
[Visco] Asse, que música é esta?
Que música é esta?
[suspiros]
[A música emocionante aumenta de volume]
[Kayleigh] Aqui estamos.
-Aqui.
-[Reef] Vamos lá, Visco!
[aplausos]
[Música animada a tocar]
-[Grunhido de lutador]
-[Homem] Sim!
[Barker] Vocês conhecem as regras, pessoal!
Doze combates,
e apenas um resultado possível!
-Acabe com ele!
-[locutor] Vitória ou morte!
Temos campeões
de todo o continente.
e até mesmo de além!
Quem ficará com tudo?
Ela é boa, cheia de raiz maligna.
Tenho pena dos pobres coitados
que planeia dar-lhe para comer.
Que bom que
finalmente deixou de fazer chichi nas calças.
Porque quando isto funcionar,
ninguém se vai importar com a forma como chegámos aqui.
Só que nós vendemos-lhes
a arma que ganhou a guerra.
[homem] Sr. Brigden.
-Comissário.
-O Imperador Emhyr envia as suas saudações.
[guarda] Convites, por favor.
[aplausos da assistência]
[Giselher] Grande participação.
— Parece que vai ser uma noite emocionante.
— Com certeza. Uma noite para recordar.
Duque.
[multidão a aplaudir e a gritar]
[treinador] Sete. Oito. Nove.
Ótimo. Continue.
Aproveite este bico enquanto pode, linda.
O meu amigo aqui? Ele vai
acabar por arrancar isso da sua cara.
[Reef dá risinhos]
[rindo alto]
-[O lutador dá uma risadinha]
-[O recife cheira]
Para mim, cheira a perdedor do caraças.
[Reef e Kayleigh a rir]
[Recife] Perdedor!
Você está morto.
[risos]
[Guarda] Tenha uma excelente noite, senhor.
Convite e arma.
[homem] Vamos lá! Matem-no!
Pergunte-me isso outra vez.
[guarda] Os mendigos não são bem-vindos aqui.
Tolo!
Senhor Bonhart, que surpresa.
Por favor, permita-me mostrar-lhe o local.
[Barker] O intervalo está quase a terminar, pessoal.
[Bert] O seu primo fez uma escolha inteligente.
Esta localização é excelente.
E como pode ver,
Está tudo sob controlo.
[Mulher 1] Última oportunidade para apostar. Senhor, senhora?
Quer saber?
Porque é que não tenho uma das minhas meninas?
Leva-me para outra empresa?
[Mulher 2] Façam as vossas apostas, por favor!
-Camas macias. Companhia ainda mais macia.
-[Mulher 2] Última oportunidade para fazer uma aposta!
Está enganado quanto ao tipo de ação
que me interessa.
Para além de,
O Dom investiu muito nisso.
Eu detestaria que ele pensasse
que eu não estava a ser compreensiva.
Sim, claro. Sim.
Sim.
Por aqui, Sr. Bonhart.
-[Mulher 2] Última oportunidade!
-[Mulher 3] Última chamada para apostas.
-[Sino a tocar]
-Última chamada, pessoal. Última chamada.
Última chamada para apostas.
Altura de começar.
[Barker] E o banho de sangue continua
durante a nossa segunda metade da noite.
[Giselher] Depois do intervalo,
o nosso cronómetro começa a correr.
É nesta altura que os guardas
estarão mais ocupados.
Primeiro, contrabandeámos aquela espada de prata, ao
estilo sulista.
Um cavalo alemão, como o casino.
-Exatamente.
-Oh. Vem cá.
[Giselher] Desta vez, vamos fazê-lo a
partir do escritório de Brigden.
[Bert] Este quarto está interdito.
-[Giselher] Será levemente vigiado.
-Olá.
—Desculpe--
—Procuro Bert Brigden.
[Giselher] Guardas armados garantem que
ninguém se consegue aproximar das cabines de apostas.
Exceto as raparigas que carregam o dinheiro.
São o nosso bilhete de acesso ao cofre.
Teremos menos de meia hora
para matar um monstro e roubar o dinheiro.
antes do início do combate de Asse.
Assim que sairmos do cofre,
a Kayleigh e o Reef darão cobertura à nossa fuga.
E desta vez, sem distrações.
Asse não pode entrar naquele ringue de luta.
Uau!
Anda lá!
[Gritos da multidão]
Vamos.
[aplausos]
[risos]
[a música diminui de intensidade]
[chave a rodar na fechadura]
-[Rugidos de visco]
-[Batidas de portão]
-[Visco] Estamos dentro.
-Estamos prontos?
Lembre-se, ele só fica vulnerável
depois de eu aplicar o tónico de extração.
Então eu matá-lo-ei.
A Kayleigh disse para te entregar isto.
Apenas no caso de.
[rajadas de vento]
[Brehen suspira]
[Eco de latidos arrepiantes]
[As dobradiças do portão rangem]
Fique fora até eu dizer.
[sibilando]
[rajadas de vento]
[Música dramática a tocar]
[chamados que ecoam]
[sibilando]
[rosnando]
[estalo]
[Tosse ofegante]
[gritos]
[gemidos]
-[Brehen grita]
-[Jalowik rosna]
-[Jalowik grita]
[rugido]
[engasgando-se]
-[Gritos]
-[Brehen grunhe]
[guincho]
[Terreno Brehen]
Anda lá.
[Giselher] Vamos lá. O tempo está a passar.
[Jalowik a arfar]
[O visco suspira]
[rosna]
[abafando]
-[sibila]
-[Giselher grita]
[Brehen ruge]
-[gritos]
-[ofegante]
[sibila]
Zimbro?
Zimbro.
[ecoando] Juniper…
[Música comovente a tocar]
-[Brehen ruge]
-[rosna]
-[grita]
-[Visco] Não!
[Brehen] O que estás a fazer? [grita]
-[gritos]
-[guincho]
-Não! É o Juniper!
-O quê?
Ela está viva. Não pode matá-la.
Mistle, estás a ver fantasmas de novo.
[Visco] É ela.
Deve haver uma forma de salvá-la.
Que porra é esta?
[Brehen] Tudo o que fiz foi
enfraquecer a maldição.
Para o remover completamente,
precisa de ser transferido para outra pessoa.
[Giselher] Não temos tempo.
Temos de salvá-la.
Por favor, Brehen.
Ela é apenas uma rapariga amaldiçoada que foi usada.
Diga-me o que fazer. Diga-me.
[suspiros]
[Barker] O Humongous vai
acabar com eles rapidamente esta noite!
[lutador] Sim!
[Kayleigh] Estou a dizer-te,
eles vão sair a qualquer minuto.
-[lutador] Agora, quem é o próximo?
-[Kayleigh] Calma.
[Barker] E agora, uma mensagem especial
dos nossos estimados anfitriões.
[Até] Senhoras e senhores,
Temos uma surpresa especial
reservada para si esta noite.
Uma luta de exibição
com um novo tipo de lutador
Isto evitará o desperdício
dos seus preciosos recursos de combate.
e permitir que se inicie a verdadeira purificação
do nosso grande continente.
Certifique-se de que fica até ao fim.
— Não se vai arrepender disso.
— [aplausos da multidão]
[Música sinistra a tocar]
[multidão a clamar]
[cantando] Lutem! Lutem! Lutem!
Luta! Luta! Luta! Luta! Luta!
Uma surpresa especial?
-Hum.
-[Leão] Hum?
-Bem, este sai sempre do guião.
-[homem] Ei!
[Bert] Deixe-me descobrir.
-[lutador] Rah!
-[homem] Vamos lá!
[aplausos]
[Até que] seja Leo Bonhart.
Eu disse-te que era uma má ideia.
-O que é que ele está aqui a fazer?
-Vai-te foder.
E tudo está sob controlo.
Vamos manter o plano
e incluí-lo na jogada.
Ir contra o primo dele, o nosso chefe?
— Lembre-se que ele é um...
— O dinheiro fala mais alto, seu idiota.
A única coisa que fala com Leo Bonhart
É tortura e morte.
Estou fora.
[Visco] Brigden!
[gritos]
-[gritos]
-[rugidos]
[Ofegante] Seu doente mental.
O que lhe fez?
Ah!
-A noiva voltou do túmulo.
-Aah!
Não deveria surpreender-me
vê-lo aqui hoje.
A grande estreia de Juniper e tudo mais.
Não pensavas que eu ia desperdiçar
uma coisinha tão bonita, pois não?
[Gritos de visco]
-[ofegante]
-[Bert geme]
Oh, a pétala quer brincar.
-[Sopro de visco]
-[Bert] Bem, vamos brincar então, certo?
[rajadas de vento]
-[Bert] Quem raio és tu?
-[Mistle] Agora!
[Giselher grunhe]
[rajadas de vento]
-[gritos]
-[multidão a gritar]
[Barker] Choques chocantes!
Humongous morde o pó!
Onde raio estão eles?
Não sei, pá.
— [Bert a rosnar]
— Mistle, precisamos de ir.
O tempo de Asse está a esgotar-se.
-[Visco] Eu sei. Mas não posso deixá-la.
-[Rajada de energia]
-[sibilando]
-[Brehen arfa] Não consigo aguentar.
[gritos]
[Visco] Brehen, transfere a maldição.
-[Giselher] Precisamos de chegar aos barcos.
-Giz…
[Música dramática a tocar]
Isso não vai acontecer.
[uivo do vento]
[Brehen lamenta-se]
[dissipação de energia]
-Não!
-[Sibilo de zimbro]
[gritos]
[rosnando]
Zimbro!
[Iskra] Visco, é tarde demais. Deixe-a ir.
— [Leão] Oh, tens estado ocupado, Brigden.
— [Bert ofegante]
-Dom ficará muito desapontado.
-Não, não. Está tudo bem.
É que... eu não te queria contar até...
[Barker] Temos um rookie esta noite,
O rosto de bebé de Thurn!
— E as estatísticas dele são impressionantes!
— [lutador a rir]
[Leão] O que temos aqui?
[Bert geme]
Olha só! A Escola do Gato.
[anéis de lâmina]
Eu ainda não tenho um desses.
[Brehen] Fiquem para trás, crianças. [geme]
A noite não foi um desperdício total, no entanto.
-[Gritos da multidão]
-[Risos]
-[latidor] Lutadores, em posição!
-[rosnar de lutador]
-[lutador a rir]
-[Reef] Oh…
[Barker] Será que o Babyface de Thurn
estará à altura deste duelo final?
[Brehen grita]
[Música dramática a tocar]
[gemendo]
Ufa!
[Sibilo de zimbro]
[gritos]
[gritos] Não!
[Iskra geme]
-[Giselher grita]
-[Visco] Não!
[gritos]
— Visco! Temos de matá-la.
— Não posso.
Porra, porra, porra, porra, porra, porra!
Estou a fazer isso!
-Ei, Bico!
-[homem 1] Sai de cima de mim, seu merdinha!
-[lutadores a grunhir]
-[multidão a arfar]
[Reef] Corre, Burro. Corre!
[gritos e berros]
[Gritos de zimbro]
[grita]
Não!
[gritos]
[a música diminui de intensidade]
[Juniper] Segura-te bem.
Olhe para mim.
Se alguém vier atrás de si, mate-o.
Acho que não consigo fazer isso.
[ecoando] Sim, pode.
E se alguém vier
atrás da vossa família, vocês também irão.
Eu amo-te… amo-te…
-[guincho]
-[lâmina a cortar]
[suspiros]
[Rugidos e sibilos]
[Música comovente a tocar]
[ofegante]
[Visco a respirar com dificuldade]
[Zimbro respirando com dificuldade]
Visco.
Estou aqui.
Lembrar-se?
[ecoando] Cuidaremos uns dos outros.
Sempre.
Eu vou cuidar de ti.
Deixe que eu cuide de si.
Já não dói.
Não. [a choramingar]
[soluçando]
[gemidos]
[Terreno Brehen]
[Música tensa a tocar]
Sabe, não sei
o que vai ser mais satisfatório,
mantendo-te vivo
sabendo que falhaste com ela
ou matar-te.
[tremendo]
[soluçando]
-Não!
-[Asse] Visco, vamos lá.
Visco. Fez tudo o que podia.
[Leão] Tem um pouco mais dentro de si?
—Dá-me mais. Vamos lá.
— [Brehen geme]
[grita]
[gemidos]
[suspiros]
-[Brehen] Vamos.
-[Giselher] Leve o dinheiro para o barco.
[Iskra] Continue.
[gemendo]
[gemidos]
[Música melancólica a tocar]
-Brehen, não.
-[ofegante]
[Visco] O que estás a fazer?
Vai-te foder. Abra esse portão.
-[Grunhidos]
-[Zumbido potente]
[gemidos]
[Visco] Abra isto.
Desculpa, Rato.
Eu preciso de trabalhar.
Bruxo!
Agora somos só tu e eu.
Cuidem uns dos outros.
[Leão] Sabes, eles conseguem correr,
Mas eu os encontrarei.
[Música dramática a tocar]
Faço sempre isso. [risos]
[Brehen ruge]
[picos de energia]
-[Leão a gemer]
-[ofegante]
[chora]
É admirável o tempo que aguentou.
Agradeço muito.
[Brehen geme]
[Música sombria a tocar]
[som de pedra]
[a música diminui de intensidade]
[cavalo relincha]
Olha só para todo este dinheiro. [risos]
Não conseguiríamos gastar tudo,
mesmo que tentássemos para caralho.
E olhem só para todos vós,
Sentados aqui a chorar
como um bando de criancinhas mimadas.
[risinhos]
[soluçando]
[Música comovente a tocar]
[Suspiros de bêbado]
[Reef a soluçar]
Anda lá.
[suspiros]
Para a família.
Todos os sete.
[suspiros]
Para Brehen,
O pior bruxo que já conhecemos.
[risos]
Estar vivo.
Porque se estiver vivo,
Significa que já está a ganhar.
Ao atual campeão de Amarillo.
Foste bem lá dentro, irmão.
[Suspiros] Para o Juniper.
À possibilidade de um futuro.
[rir]
Sobrevivemos.
E agora?
Esta cidade vai continuar quente durante algum tempo.
Dom Houvenaghel vai querer vingar-se.
-Não vamos ficar aqui à espera.
-Sim.
Não tenho medo de nada disto,
porque tenho-vos a vós.
Mas chegou a hora
de dizer adeus aos fantasmas.
Para sempre.
Sabe, ouvi dizer que as coisas estão agitadas
em Glyswen agora.
[Giselher] Eu também ouvi isso.
O gangue Nissir tem todo o tipo
de acordos malucos que podemos explorar.
Vamos.
[Iskra] Vamos lá!
[Música animada a tocar]
[Recife] Espingarda!
[a música diminui de intensidade]
[Leão] E foi assim que os Ratos sobreviveram
à sua explosão de glória.
Tempo suficiente para unir forças consigo.
Mas como já sabe, Falka,
no fim…
[suspiros]
…venço sempre.
[Música emocionante a tocar]